[音乐]
在延伸到大西洋的加勒比海北部边缘，有700个
坐在一个巨大的石灰石架子上的低洼群岛
作为巴哈马的银行，巴哈马由西班牙人命名
baja ma意味着浅海[音乐]
这些水具有良好的能见度并能防止危险
一些加勒比地区最聪明的动物的理想选择
斑点海豚
他们与家人一起巡游银行，并与他们保持广泛的联系。
哨子和小队
这个组的孩子大约三个月大
他还没有得到他的位置
[鼓掌]他将为他的第一个母亲蒙上阴影
三年学习海豚的来龙去脉
现在的生活，她不断地向他保证
从组中的鳍中抚摸这种肢体语言有助于
加强关系并保持和平
但是天堂里也有麻烦，宽吻海豚也住在这里
雄性宽吻比他们发现的邻居更具攻击性
冲锋陷阵
尽管不同物种有时会交往有时会导致宽吻
他们的体重
欺负者经常有性优势，雄性宽吻犬试图与斑点交配
女性和骚扰年轻男性
但是现场发现联手阻止他们，经常呼吁附近的团体
帮助
恶霸试图站稳脚跟，但人数超过了
他很快就变尾巴了
而被发现的海豚则离开河岸以喂食更深的水
宽吻鱼浅滩
这些空荡荡的浅滩似乎不是猎人的天堂
但是您只需要正确的检测套件
海豚使用回声echolocation观察沙子
他每秒产生二十到一千次点击
当他躲在隐藏的猎物中时，速度加快
一旦他找到了埋藏的宝藏，他要做的一切
挖出来
用他的体重，他的鼻子跳到沙子下面一米深
直到他终于拿出剃刀鱼的奖品
你